Damn it.
Verdammt.
My goddamn cute little brother already took them all.
Mein verdammt süßer kleiner Bruder hat sie mir schon alle weggeschnappt.
He's fucking quick at this kind of thing.
In solchen Dingen ist er verdammt schnell.
Where is that bastard right now?
Wo steckt dieser Mistkerl gerade?
Get him now.
Holt ihn euch jetzt.
That's mine!
Das ist meins!
Hey, get off!
Hey, steig ab!
Give it to me!
Gib es mir!
-Back off! -Everyone, on the ground!
-Zurück! -Alle auf den Boden!
Turn off your phones. Now!
Schaltet eure Handys aus. Sofort!
Stay still. Get back!
Bleib still. Geh zurück!
MUNDANE
ALLTAGS
-Hey! Shut the back door! -Come this way!
-Hey! Hintertür zu! -Kommt her!
-This way! -Turn off your phones!
Hier entlang! – Schaltet eure Handys aus!
Get on the ground. Put your hands up!
Leg dich auf den Boden. Hände hoch!
Hey, be careful there!
Hey, sei dort vorsichtig!
Is it a deadly weapon?
Handelt es sich um eine tödliche Waffe?
Hey, this can't be all.
Hey, das kann doch nicht alles sein.
Search everything and take all the evidence.
Durchsuchen Sie alles und sichern Sie alle Beweismittel.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Mister!
Herr!
Are you okay? Mister…
Alles in Ordnung, Herr…
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah. Hey, are you okay?
Ja. Hey, alles okay bei dir?
Yeah. Get up. Quick.
Ja. Steh auf. Schnell.
Over there! Clear the whole thing!
Dort drüben! Räumt alles frei!
Hey, get down.
Hey, runter da!
-Why? -It's the police.
-Warum? -Es ist die Polizei.
-We need to go. -Jeez.
-Wir müssen los. -Mann!
Kang Sang-ung?
Kang Sang-ung?
We need to get out.
Wir müssen hier raus.
There was a pipe in the way.
Da war ein Rohr im Weg.
Here's the bag.
Hier ist die Tasche.
Where are you going?
Wohin gehst du?
The formal family meeting. I'm late.
Das offizielle Familientreffen. Ich bin spät dran.
Wait!
Warten!
What is it?
Was ist das?
First impressions are important when meeting your in-laws.
Der erste Eindruck ist wichtig, wenn man die Schwiegereltern kennenlernt.
This is what makes this work so hard.
Das ist es, was diese Arbeit so schwierig macht.
It'd be great if we could do both things at once.
Es wäre toll, wenn wir beides gleichzeitig erledigen könnten.
For someone special, living an ordinary life is just…
Für einen besonderen Menschen ist ein gewöhnliches Leben einfach nur…
too hard.
zu schwierig.
Go on, hurry up.
Na los, beeil dich.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
Bye.
Tschüss.
Gosh, I can't believe this kid.
Mein Gott, ich kann diesen Jungen nicht fassen.
What…
Was…
I'm with the police. You're Ms. Kim Min-suk, correct?
Ich bin von der Polizei. Sie sind Frau Kim Min-suk, richtig?
Yes, that's me. What's this about?
Ja, das bin ich. Worum geht es hier?
Where is Mr. Kang Sang-ung?
Wo ist Herr Kang Sang-ung?
I was about to report him missing too.
Ich wollte ihn auch gerade als vermisst melden.
So I have no idea.
Ich habe also keine Ahnung.
Mr. Kang Sang-ung is now a suspect in a major case.
Herr Kang Sang-ung ist nun Verdächtiger in einem wichtigen Fall.
-So we need your cooperation-- -Excuse me, Detective.
-Wir benötigen also Ihre Mitarbeit.-- -Entschuldigen Sie, Detective.
He's a completely ordinary guy.
Er ist ein ganz normaler Typ.
The police believe stuff floating around online too?
Glaubt die Polizei auch Dingen, die im Internet kursieren?
Like how he gets stronger when he's holding cash or something?
So wie er stärker wird, wenn er Bargeld bei sich hat oder so?
Do you really think that makes sense?
Glaubst du wirklich, das ergibt Sinn?
Superpower? That's ridiculous.
Superkraft? Das ist lächerlich.
You guys hiding back there!
Ihr versteckt euch da hinten!
Getting paid overtime for tonight, right?
Ich bekomme für heute Abend Überstunden bezahlt, richtig?
Let's say…
Sagen wir mal…
Let's say Sang-ung really does have that kind of superpower.
Nehmen wir an, Sang-ung besäße tatsächlich diese Art von Superkraft.
He's using his own money to do that work.
Er verwendet sein eigenes Geld, um diese Arbeit zu erledigen.
He's using his own money to save people
Er verwendet sein eigenes Geld, um Menschen zu retten.
and catch bad guys.
und die Bösewichte fangen.
He's better than you. You can't even catch them with overtime.
Er ist besser als du. Selbst mit Verlängerung kannst du sie nicht mehr einholen.
So why arrest someone who's doing good?
Warum sollte man jemanden verhaften, der Gutes tut?
You're getting paid. This wouldn't have happened had you done your job!
Du wirst bezahlt. Das wäre nicht passiert, wenn du deine Arbeit gemacht hättest!
Sorry.
Entschuldigung.
I told you not to be late.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht zu spät kommen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You said everything would be fine.
Du hast gesagt, alles würde gut werden.
Man, clubs are tough. Jeez.
Mann, Clubs sind echt hart. Meine Güte.
Sang-ung will be okay, right?
Sang-ung wird es gut gehen, oder?
-I'm worried about him. -I know.
-Ich mache mir Sorgen um ihn. -Ich weiß.
I'm not sure if he'll get their approval looking like that.
Ich bin mir nicht sicher, ob er mit diesem Aussehen ihre Zustimmung bekommen wird .
Yeah, good point.
Ja, guter Punkt.
Anyway, who called the police?
Wer hat denn nun die Polizei gerufen?
I thought it was you.
Ich dachte, du wärst es.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
It was me.
Ich war es.
I take reporting seriously.
Ich nehme die Berichterstattung ernst.
Bun-mi.
Hallo.
I haven't done anything wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
I told you to stay quiet. Come back here, and you'll end up in jail.
Ich habe dir gesagt, du sollst still sein. Wenn du zurückkommst, landest du im Gefängnis.
-I heard you were part of the society. -That's why I'm doing this.
-Ich habe gehört, dass Sie Teil dieser Gesellschaft sind. -Deshalb tue ich das.
You need to follow the law.
Sie müssen sich an das Gesetz halten.
Good intentions?
Gute Absichten?
The road to hell is paved with good intentions.
Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert .
You're putting more people in danger. Don't you get it?
Du bringst noch mehr Menschen in Gefahr. Begreifst du das denn nicht?
So you're just sitting here doing nothing?
Du sitzt also einfach nur hier und tust nichts?
I wish I could
Ich wünschte, ich könnte
stay home, watch the news,
Bleibt zu Hause, schaut die Nachrichten.
curse at bad guys when they show up, and live my life like that too.
Ich verfluche die Bösewichte, wenn sie auftauchen, und lebe mein Leben auch so.
But that's not the right thing to do.
Aber das ist nicht das Richtige.
We have superpowers!
Wir haben Superkräfte!
Shouldn't people like us go out there and stop the bad guys?
Sollten nicht Leute wie wir da rausgehen und die Bösen aufhalten?
Just like you said,
Genau wie du gesagt hast,
before more people end up in danger.
bevor noch mehr Menschen in Gefahr geraten.
I'm recommending charges.
Ich empfehle, Gebühren zu erheben.
Sang-ung.
Sang-ung.
Sang-ung!
Sang-ung!
Sang-ung! Wait…
Sang-ung! Warte…
TO MR. KANG SANG-UNG
AN HERRN KANG SANG-UNG
FINAL OVERDUE NOTICE
Letzte Mahnung
PRINCIPAL DEBT: 25,000,000 WON
Hauptschuld: 25.000.000 Won
Twenty-five million…
Fünfundzwanzig Millionen…
That crazy bastard…
Dieser verrückte Bastard…
"Jeongja Loans."
"Jeongja Loans."
Kang Sang-ung. You have a visitor.
Kang Sang-ung. Du hast Besuch.
Gosh, thank you.
Oh, vielen Dank.
You look good.
Du siehst gut aus.
Comfy in there?
Ist es dort gemütlich?
If you're that jealous, you could join me. The cell next door is free.
Wenn du so neidisch bist, kannst du dich ja zu mir gesellen. Die Zelle nebenan ist frei.
I'm not used to living with others.
Ich bin es nicht gewohnt, mit anderen zusammenzuleben.
I put so much work into making you who you are now.
Ich habe so viel Arbeit investiert, um dich zu dem zu machen, der du heute bist.
You have no idea.
Du hast keine Ahnung.
-Please help me. -Help you? As if.
-Bitte hilf mir. -Dir helfen? Als ob.
MUNDANE
ALLTAGS
I admire the way you work for others even without recognition.
Ich bewundere Ihre Art, sich für andere einzusetzen, auch ohne dafür Anerkennung zu erhalten.
That's the kind of hero the world needs.
Das ist genau die Art von Held, die die Welt braucht.
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP DEALER: HERMES
DER ANSPRECHENDSTE HÄNDLER FÜR BEZAHLBARE AUSSTATTUNGS-AUFLAGEN : HERMES
The bottom line is,
Zusammengefasst gilt:
no matter what you do,
Egal was du tust,
it's all part of my plan.
Das ist alles Teil meines Plans.
I'll get you out at the pretrial detention hearing this afternoon,
Ich werde dich heute Nachmittag bei der Anhörung zur Untersuchungshaft freibekommen .
so don't try anything stupid.
Also, versucht bloß nichts Dummes.
Kim Min-suk.
Kim Min-suk.
That's her name, right?
Das ist ihr Name, richtig?
If you lay a finger on Min-suk, you're dead.
Wer Min-suk auch nur berührt, ist tot.
JEONGJA LOANS
JEONGJA-KREDITE
MUNDANE
ALLTAGS
What the hell?
Was zum Teufel?
-Where are we going? -To your pretrial detention hearing.
-Wohin gehen wir? -Zu Ihrer Anhörung zur Untersuchungshaft.
DETENTION AND RELEASE WARRANT FOR SUSPECT
Haft- und Freilassungsbefehl für Verdächtigen
Wait. These people are worse. Damn.
Moment mal. Diese Leute sind noch schlimmer. Verdammt.
MUNDANE
ALLTAGS
Try anything, and I'll shoot.
Versuch irgendwas, und ich schieße.
I've got to escape, no matter what.
Ich muss hier weg, koste es, was es wolle.
Min-suk is in danger.
Min-suk ist in Gefahr.
Arriving in five minutes.
Ankunft in fünf Minuten.
All right, this way. Move the vehicles further in.
Okay, hier entlang. Die Fahrzeuge weiter hineinfahren.
We're controlling traffic.
Wir regeln den Verkehr.
UNDER CONSTRUCTION APOLOGIES FOR THE INCONVENIENCE
IM BAU. WIR ENTSCHULDIGEN UNS FÜR DIE UNANNEHMLICHKEITEN.
Hold your breath.
Halt den Atem an.
Damn, what the hell is going on?
Verdammt, was zum Teufel ist hier los?
Yes, what is it?
Ja, worum geht es?
Hello, ma'am.
Guten Tag, gnädige Frau.
I saw a collection notice in my husband's name.
Ich habe eine Inkassomitteilung auf den Namen meines Mannes gesehen.
So what?
Na und?
I'm the collateral, right?
Ich bin die Sicherheit, richtig?
Seems like it happened before you hired me.
Es scheint, als sei es passiert, bevor Sie mich eingestellt haben.
So I was wondering.
Ich habe mich das gefragt.
Could you please kidnap me? Your collateral is about to get hurt.
Könnten Sie mich bitte entführen? Ihre Sicherheit wird gleich verletzt.
No!
NEIN!
Be quiet.
Ruhig sein.
Hey, stay still.
Hey, bleib still.
You must've been scared.
Du musst Angst gehabt haben.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
What exactly is going on here?
Was genau ist hier los?
Why are all these people here?
Warum sind all diese Leute hier?
It just happened.
Es ist einfach passiert.
What?
Was?
Well, this is a rather awkward situation.
Nun ja, das ist eine ziemlich unangenehme Situation.
The holding cell felt more comfortable than here.
Die Arrestzelle fühlte sich angenehmer an als hier.
Jeez.
Meine Güte.
You'll be cleared in the police investigation.
Sie werden im Rahmen der polizeilichen Ermittlungen entlastet.
I did well, didn't I?
Ich habe mich gut geschlagen, nicht wahr?
I can't trust her.
Ich kann ihr nicht vertrauen.
You may not trust me,
Du vertraust mir vielleicht nicht.
but you can trust my hatred for Jo Nathan.
Aber du kannst mir glauben, dass ich Jo Nathan hasse.
I swear I hate him more than you do.
Ich schwöre, ich hasse ihn mehr als du.
As promised, I saved him.
Wie versprochen, habe ich ihn gerettet.
I'll tell you what I want now.
Ich sage dir jetzt, was ich will.
Jo Nathan.
Jo Nathan.
Get rid of him for me.
Schafft ihn für mich aus dem Weg.
Did he really have to make it this big?
Musste er es wirklich so groß aufziehen?
What was our original goal?
Was war unser ursprüngliches Ziel?
Wasn't it to make money quietly?
Ging es nicht darum, auf leise Art und Weise Geld zu verdienen?
The police and the media are all over us.
Polizei und Medien sind uns auf den Fersen.
We can't sweep this under the rug now.
Das können wir jetzt nicht unter den Teppich kehren.
That uncouth brat suddenly showed up and…
Dieser ungezogene Bengel tauchte plötzlich auf und…
What the hell are you--
Was zum Teufel bist du?
So noisy.
So laut.
Jeez. What the hell is this?
Meine Güte. Was zum Teufel ist das?
"When blood runs in the streets, our coffers fill."
„Wenn Blut in den Straßen fließt, füllen sich unsere Kassen.“
When blood doesn't run,
Wenn das Blut nicht fließt,
we make sure it does.
Wir sorgen dafür, dass es so ist.
What about Kang Sang-ung?
Und Kang Sang-ung?
Stalling on purpose to get him?
Hält er die Zeit absichtlich hinaus, um ihn zu bekommen?
Of course not.
Natürlich nicht.
Father, I have a favor to ask.
Vater, ich habe eine Bitte.
This is the last time.
Dies ist das letzte Mal.
I'll handle it quietly this time.
Ich werde es diesmal diskret regeln.
Gimhae Savings Bank.
Gimhae Sparkasse.
What does that have to do with getting rid of Jo Nathan?
Was hat das mit der Entlassung von Jo Nathan zu tun?
Recently, my father stopped trusting me
Seit Kurzem vertraut mir mein Vater nicht mehr.
and moved all the original superpower ampoules there.
und verlegte alle originalen Superpower-Ampullen dorthin.
How do we know if that's true?
Woher wissen wir, ob das stimmt?
I'd be the one in real trouble if it weren't true.
Ich wäre derjenige, der in echten Schwierigkeiten stecken würde, wenn es nicht wahr wäre.
So just trust me. It's all been verified.
Vertrauen Sie mir einfach. Es wurde alles überprüft.
Listen carefully.
Hören Sie genau zu.
The generic drug will get approval soon.
Das Generikum wird bald die Zulassung erhalten.
Once it's on the market,
Sobald es auf dem Markt ist,
it'll be over for you, me, and the world.
Dann ist es vorbei für dich, mich und die ganze Welt.
The villain is worried about world peace right now.
Der Bösewicht macht sich derzeit Sorgen um den Weltfrieden.
You want us to steal the ampoules to stop Jo Nathan from developing the drugs?
Sie wollen, dass wir die Ampullen stehlen, um Jo Nathan an der Entwicklung der Medikamente zu hindern?
It was yours to begin with. Take it back.
Es gehörte dir von Anfang an. Nimm es zurück.
I'll give you the location of the secret vault you need to go to.
Ich werde dir den Standort des geheimen Tresors verraten, zu dem du gehen musst.
Hello.
Hallo.
It may seem like an ordinary bank,
Es mag wie eine gewöhnliche Bank erscheinen,
but the Mundane Vanguard stores everything there.
Aber der Mundane Vanguard lagert alles dort.
It means security is just as tight.
Das bedeutet, dass die Sicherheitsvorkehrungen genauso streng sind.
Staff are with the Mundane Vanguard.
Die Mitarbeiter gehören zur Mundane Vanguard.
If you get exposed, things will get messy.
Wenn das auffliegt, wird die Sache kompliziert.
This will give you easy access to the private vaults on B1.
Dadurch erhalten Sie einfachen Zugriff auf die privaten Tresore auf Ebene B1.
What you see behind that
Was Sie dahinter sehen
is the secret vault.
ist der geheime Tresor.
Oh, that's right. There is one problem.
Oh, stimmt. Es gibt da ein Problem.
The secret vault only opens with my dad's biometric data.
Der geheime Tresor lässt sich nur mit den biometrischen Daten meines Vaters öffnen.
But you guys are special.
Aber ihr seid etwas Besonderes.
You'll be fine, right?
Das wird schon gut gehen, oder?
You guys save the world,
Ihr rettet die Welt!
Jo Nathan gets kicked out, and I…
Jo Nathan wird rausgeschmissen, und ich…
I go back to my original position.
Ich kehre zu meiner Ausgangsposition zurück.
JO ANNA HEIR TO BEOMHA GROUP
JO ANN, ERBIN DER BEOMHA-GRUPPE
-Are you sure Jo Anna isn't playing us? -Of course she is.
-Bist du sicher, dass Jo Anna uns nicht nur veräppelt? -Natürlich tut sie das.
She's using us to take Jo Nathan down
Sie benutzt uns, um Jo Nathan zu Fall zu bringen.
and steal back the superpower ampoules once we secure them.
und wir werden die Superkraftampullen wieder stehlen, sobald wir sie in unsere Hände bekommen haben.
And then she'll take us to Jo Won-do.
Und dann nimmt sie uns mit zu Jo Won-do.
Jo Anna will definitely show up. We've got to shake her off first.
Jo Anna wird ganz sicher auftauchen. Wir müssen sie aber erst einmal abschütteln.
So why did you agree to go, knowing all that?
Warum hast du also zugestimmt, mitzukommen, obwohl du all das wusstest?
Because it's worth the risk.
Weil es das Risiko wert ist.
Just like Jo Anna said, if we steal the ampoules,
Wie Jo Anna schon sagte, wenn wir die Ampullen stehlen,
we can stop what Jo Nathan's trying to do.
Wir können das verhindern, was Jo Nathan versucht.
Plus, that vault in Gimhae is the heart of the Mundane Vanguard.
Außerdem ist dieses Gewölbe in Gimhae das Herzstück der weltlichen Vorhut.
Money.
Geld.
Ever since the Mundane Vanguard found out about your superpower,
Seitdem die Mundane Vanguard von deiner Superkraft erfahren hat,
they have probably been stockpiling cash.
Sie haben wahrscheinlich Bargeld gehortet.
We will find that and burn it all.
Wir werden das finden und alles verbrennen.
If we do it right, we can shut down the Mundane Vanguard.
Wenn wir es richtig machen, können wir die Mundane Vanguard ausschalten.
So why did you say you'd go, mister?
Warum haben Sie dann zugesagt, mein Herr?
As for me,
Was mich betrifft,
I'll be able to get rid of that bastard Jo Nathan.
Ich werde diesen Mistkerl Jo Nathan loswerden.
That's all.
Das ist alles.
That's more than enough.
Das ist mehr als genug.
Once we go inside, I'll check where the security cameras are…
Sobald wir drinnen sind, schaue ich nach, wo die Überwachungskameras angebracht sind…
Don't go.
Geh nicht.
Why not?
Warum nicht?
Don't you get what the whole conversation is about?
Verstehst du denn nicht, worum es in dem ganzen Gespräch geht?
You guys are the bait.
Ihr seid der Köder.
Well, have we ever not been?
Nun, waren wir das jemals nicht?
-I still need to go. -Kang Sang-ung.
-Ich muss noch gehen. -Kang Sang-ung.
What?
Was?
FINAL OVERDUE NOTICE
Letzte Mahnung
-Hey, why do you have this? -I work here.
-Hey, warum hast du das? -Ich arbeite hier.
-Why would you work there? -Why not?
-Warum würdest du dort arbeiten? -Warum nicht?
You took out a loan behind my back,
Du hast hinter meinem Rücken einen Kredit aufgenommen.
ruined our family meeting,
hat unser Familientreffen ruiniert
got me held as your collateral, and now we're out of money.
Sie haben mich als Sicherheit hinterlegt, und jetzt haben wir kein Geld mehr.
I'm fine with all of that. We can earn the money and pay it back.
Ich habe damit kein Problem. Wir können das Geld verdienen und es zurückzahlen.
It'd be less of a problem if you got stronger using your own money.
Es wäre weniger problematisch, wenn du mit deinem eigenen Geld stärker werden würdest.
But Sang-ung, this is
Aber Sang-ung, das ist
different.
anders.
It's about risking our lives fighting bad guys.
Es geht darum, unser Leben zu riskieren, um gegen das Böse zu kämpfen.
I'm not sure if I can do it.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das schaffe.
Min-suk.
Min-suk.
I want to live a normal life too.
Ich möchte auch ein normales Leben führen.
Quiet and happy with you.
Ruhig und zufrieden mit dir.
Wake up in the morning and go to work together.
Morgens aufwachen und gemeinsam zur Arbeit gehen.
Come home from work and eat dinner together.
Kommt von der Arbeit nach Hause und esst gemeinsam zu Abend.
I really want to live like that too.
Ich möchte auch so leben.
But?
Aber?
That's why I'm going.
Deshalb gehe ich hin.
And…
Und…
And it's not just about us.
Und es geht nicht nur um uns.
I want everyone else out there to live an ordinary, safe,
Ich wünsche mir, dass alle anderen da draußen ein normales, sicheres Leben führen.
and happy life, one day at a time.
und ein glückliches Leben, Tag für Tag.
It's my job.
Das ist mein Job.
It's something only I can do.
Das kann nur ich tun.
How much do you need?
Wie viel benötigen Sie?
For you to go and finish the job, the vault and all,
Damit du hingehen und die Arbeit beenden kannst, den Tresor und alles,
how much will you need?
Wie viel werden Sie benötigen?
JEONGJA LOANS
JEONGJA-KREDITE
What is it?
Was ist das?
EXPENSE REPORT
Spesenabrechnung
PAYMENT: CASH KIM MIN-SUK
ZAHLUNG: BAR KIM MIN-SUK
OPERATING EXPENSES: 30,000,000
BETRIEBSKOSTEN: 30.000.000
Why should I give you money?
Warum sollte ich dir Geld geben?
Sang-ung needs to go to Gimhae tomorrow, but he says he has no money at all.
Sang-ung muss morgen nach Gimhae fahren, aber er sagt, er habe überhaupt kein Geld.
What's that got to do with me?
Was hat das mit mir zu tun?
The address that Sang-ung mentioned looked familiar.
Die von Sang-ung erwähnte Adresse kam mir bekannt vor.
It may seem like an ordinary bank,
Es mag wie eine gewöhnliche Bank erscheinen,
but the Mundane Vanguard stores everything there.
Aber der Mundane Vanguard lagert alles dort.
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE SAVINGS BANK
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE SPARSAINE
Initial address of Jeongja Loans.
Ursprüngliche Adresse von Jeongja Loans.
HEAD OFFICE MOVED FROM 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
HAUPTSITZ WURDE VON 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI VERLEGT
JEONGJA LOANS
JEONGJA-KREDITE
You planned to send Sang-ung here from the start, didn't you?
Sie hatten von Anfang an geplant, Sang-ung hierher zu schicken , nicht wahr?
That's why you approached him.
Deshalb bist du auf ihn zugegangen.
You know what?
Weißt du was?
He said he'd go because he's kind. But I can't just let him.
Er sagte, er würde gehen, weil er nett ist. Aber ich kann ihn nicht einfach gehen lassen.
I don't want to know the details.
Ich will die Details gar nicht wissen.
But if you want to boss him around, at least pay him.
Aber wenn du ihn schon herumkommandieren willst, dann bezahl ihn wenigstens.
Or else…
Oder aber…
I won't let him go.
Ich werde ihn nicht gehen lassen.
One thing's for sure. Kang Sang-ung married well.
Eines ist sicher: Kang Sang-ung hat gut geheiratet.
LEE JEONG-SU, HEAD OF JBC PRO-BEOMHA
LEE JEONG-SU, Leiter von JBC PRO-BEOMHA
JBC IGNORING BEOMHA'S HIRING SCANDAL!
JBC IGNORIERT BEOMHA'S EINSTELLUNGSSKANDAL!
Shouldn't people like us go out there and stop the bad guys?
Sollten nicht Leute wie wir da rausgehen und die Bösen aufhalten?
Before more people end up in danger.
Bevor noch mehr Menschen in Gefahr geraten.
This little bastard.
Dieser kleine Mistkerl.
He doesn't even know what he's doing.
Er weiß ja selbst nicht, was er tut.
-Yes? -The report on the club incident.
-Ja? -Der Bericht über den Vorfall im Club.
Shouldn't we strengthen the investigation
Sollten wir die Ermittlungen nicht verstärken?
and request a new warrant for Kang Sang-ung?
und einen neuen Haftbefehl gegen Kang Sang-ung beantragen ?
Of course.
Natürlich.
Jeez, I wonder if Kang Sang-ung has some kind of connection with Beomha.
Mensch, ich frage mich, ob Kang Sang-ung irgendeine Verbindung zu Beomha hat.
Both the ranch and the club where he was seen are owned by Beomha.
Sowohl die Ranch als auch der Club, in dem er gesehen wurde, gehören Beomha.
BEOMHA RANCH FIRE
Leben bei Ranchbrand
DATE: APRIL 23, 4 P.M.
DATUM: 23. APRIL, 16:00 UHR
BEOMHA RANCH, HWASEONG
BEOMHA RANCH, HWASEONG
MECENAT CLUB DRUG CASE OWNED BY BEOMHA
Drogenfall im Mecenat Club, im Besitz von Beomha
JEONGGYE-DONG FIRE AND BRAWL CASE
FEUER- UND SCHLACHTFALL IN JEONGGYE-DONG
BEOMHA RANCH FIRE
Leben bei Ranchbrand
MECENAT CLUB DRUG CASE
Drogenfall im Mecenat Club
You guys.
Ihr.
Ever heard of "back meat"?
Schon mal was von „Rückenfleisch“ gehört?
-Pardon?
-Wie bitte?
When you butcher a pig,
Wenn man ein Schwein schlachtet,
you get neck, ribs, loin, tenderloin, and cuts like that, right?
Man bekommt Nacken, Rippen, Lende, Filet und ähnliche Teilstücke, richtig?
But between all that, you get scraps that don't belong to any cuts.
Aber zwischendurch bleiben immer wieder Reste übrig, die zu keiner bestimmten Kategorie gehören.
That's what it is.
So ist es nun mal.
And?
Und?
How about some "back meat" tomorrow?
Wie wär's morgen mit etwas Rückenfleisch?
Where to?
Wohin?
Gimhae.
Gimhae.
What is it?
Was ist das?
It's 30 million.
Es sind 30 Millionen.
Where did you get this?
Wo hast du das her?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I just want all of this to be over already.
Ich will einfach nur, dass das alles endlich vorbei ist.
When you're done with work and come back,
Wenn du mit der Arbeit fertig bist und zurückkommst,
I'll tell you something fun.
Ich erzähle dir etwas Lustiges.
Come on, can't you just tell me now?
Na los, kannst du es mir nicht einfach jetzt sagen?
Nope.
Nein.
I'll tell you when you're back.
Ich sage dir Bescheid, wenn du zurück bist.
All right.
In Ordnung.
I'll be back.
Ich komme wieder.
See you later.
Bis später.
Thank you for this.
Vielen Dank dafür.
Are you sure this is the place?
Bist du sicher, dass du hier richtig bist?
GIMHAE SAVINGS BANK
GIMHAE SPARBANK
The heart?
Das Herz?
It looks so run-down.
Es sieht so heruntergekommen aus.
Outside, it's just an ordinary rural bank.
Von außen sieht es aus wie eine ganz normale ländliche Bank.
Inside, it's the most secure facility in the country.
Im Inneren befindet sich die sicherste Einrichtung des Landes.
Once they're out with the ampoules, catch them.
Sobald sie mit den Ampullen draußen sind, schnappt sie euch.
I should wrap all three of them nicely and deliver them to Dad.
Ich sollte alle drei schön einpacken und sie Papa bringen.
But if things get weird in the middle,
Aber wenn es mittendrin seltsam wird,
we need to catch Kang Sang-ung before Jo Nathan does.
Wir müssen Kang Sang-ung fassen, bevor Jo Nathan es tut.
No matter what happens,
Ganz egal, was passiert,
I'll be the winner of this game.
Ich werde dieses Spiel gewinnen.
Yes, ma'am. Take this, and I'll take care of that for you.
Ja, gnädige Frau. Nehmen Sie das, und ich kümmere mich darum.
Can I help you?
Kann ich Ihnen helfen?
Please come this way.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
Given the overall context, we're clearly the bait.
Angesichts des Gesamtkontexts sind wir ganz klar der Köder.
Let's get started.
Los geht's.
Customer number 15, please come to counter two.
Kunde Nummer 15, bitte kommen Sie zu Schalter zwei.
Now that it's come to this,
Nun, da es so weit gekommen ist,
I'll be the perfect bait.
Ich werde der perfekte Köder sein.
Hello, sir. How can I help you today?
Guten Tag, mein Herr. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
I'm looking into getting a loan.
Ich überlege, einen Kredit aufzunehmen.
May I see your ID, please?
Darf ich bitte Ihren Ausweis sehen?
I'm Kang Sang-ung.
Ich bin Kang Sang-ung.
-What is it? -Please leave! Now!
-Was ist los? -Bitte gehen Sie! Sofort!
Fuck!
Scheiße!
GIMHAE SAVINGS BANK
GIMHAE SPARBANK
Mr. Gi. Use the back door.
Herr Gi. Benutzen Sie die Hintertür.
Is this all of you?
Seid ihr das alle?
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Untertitelübersetzung von: Yun-hee Jang